kullanicilar.txt dosyasını açın ve içine spamlamakta kullanacağınız hesapların kullanıcı adlarını girin.
sifreler.txt dosyasını açın ve içine spamlamakta kullanacağınız hesapların şifresini girin.
Eğer kullanicilar.txt dosyasının ilk satırını X hesabının kullanıcı adını yazdıysanız sifreler dosyasının ilk satırına da 
X hesabının şifresini yazın.
Program dosyalarının adını değiştirmeyin.
Program denenmiştir ve 2020 Mayıs ayı itibari ile güncel olarak çalışmaktadır.
Gereksinimler:
Python 3.6 ve üzeri.
Selenium modülü
